= basic key binding
C-c C-w なのですが，これは短縮での入力が可能に なっています．
つまり，例えば C-c C-w 1 は C-c 1 としてもいいのです． 以下では，短縮での表記を基本としています．

C-c C-w nやC-c C-w pで前後のウィンドウへ移動
C-c ! で 現在のウィンドウを破棄
C-c C-w C-w でメニューの表示
C-c =でウィン ドウ一覧

= menu
[2] is nil. C) reate D) up P) reserve F) indfile B) uff X) M-x k) KeyFunc&exit N) o:
は，

D:コピーを作成
P:現在のウィンドウを指定した番号へ保存 (今までの番号は消える)
F:ファイルを開き，指定したウィンドウに表示する
B:指定したウィンドウへ移動し，指定したバッファを表示する
X:指定したウィンドウへ移動し，M-xを実行する
K:指定したウィンドウへ移動し，任意のキー入力を行う．
N:なにもしない
ということができます．すべて小文字で入力しても可能です．

C-c C-w C-wでのメニューは

N) ext P) rv R) ecent D) el recoV) er K) ill S) ave2buf L) oad-from-buf saveA) s sW) ap
N:次のウィンドウへ
P:前のウィンドウへ
R:直前の分割状態へ (注意:ウィンドウは変更しない)
D:ウィンドウを消す．
K:ウィンドウを消す．さらに，見えているバッファを kill する．
S:現在のウィンドウ状態を保存する
L:保存されたウィンドウ状態から読み出す．C-x 1した時に便利．
A:現在のウィンドウ状態を指定したウィンドウに保存する．
W:現在のウィンドウと指定したウィンドウを交換する．

= resume
C-c C-w C-rとします．すると，以下のようなリジュームメニューが出ます．

A) save-all R) esume-all S) ave-this L) oad-this N) Load# ~) read-~ W) ipe
A:全てのウィンドウ情報を保存 (~/.windows へ)
R:ファイル (~/.windows) を読み込む．
S:現在のウィンドウだけを保存 (~/.windows へ) ．
L:ウィンドウ情報の読み込み．
N:ファイル (~/.windows) から，指定した数字のウィンドウ情報のみを読み込む
~:バックアップファイルから読み込む
W:ウィンドウ情報を廃棄し，バッファをすべて消す．ただし，質問に「 y 」で答え ると，指定したディレクトリにウィンドウ情報を保存できる．

= task window
C-c C-w C-sとします．そうすると，

Save current window configuration into buffer[c:/home/.windows]? (y or n)
とモードラインに出ます． y で保存， n で保存しません．その後，ディレクトリを指定 すれば，そこにある.windows が読み込まれます．これで，複数のタスクを切り替えられ ます．

指定したフォルダにウィンドウ情報を保存するには，C-c C-w C-lとして，ディレ クトリを指定します．後は，上で紹介したものがモードラインに出ますので，保存であれ ば「 a 」を入力すればいいでしょう．これで，任意のフォルダに保存，読み込み，切り 替えができます．
